Entre estas figuras de cuero
Copiar figuras de cuero es lo mejor.
Cooperamos con Chunyu
llevarlos lejos
entonces
Derrota a cada uno
te dejo esto
hermano
Lo siento mucho
aunque somos muy parecidos
Pero ahora esto
Posiciones diferentes
Tomar acción
Hay dos esta vez
es mas dificil
Está bien
Superados en número seis a dos
Todavía tenemos una ventaja numérica.
mirar
Siguen siendo los dos más débiles
Levantarse
esta cosa
Obviamente el más débil
¿Por qué eres tan feroz?
Todos
Es hora de que nos vayamos
Lao Gao
¿Nos tomamos un descanso?
Vamos otra vez
Realmente no tengo ninguna fuerza.
Cuando estábamos teniendo problemas hace un momento
Hay demasiado movimiento
Realmente es demasiado tarde si no te vas ahora
cuidadoso
Se acabó. Ya se terminó.
qué hacer qué hacer ahora
¿Que más puedo hacer? Peleemos.
qué hacer
lluvia de primavera
Caminar
despierta rapido
lluvia de primavera
Lluvia de primavera, despierta rápido
El espíritu maligno ha sido eliminado.
Juego completado
un yong
ochenta mil ochenta mil
Comienza la clase
no me llames
jugué juegos toda la noche
sueño, vale, vale, vale
ya no me importas
primavera lluvia de primavera
Por qué
me encerró
Tranquilo
mirar
Tu debilidad y tolerancia
No hizo su situación
obtener cualquier resolución
¿Quieres seguir siendo así de cobarde?
¿Todavía quieres depender de los demás?
vamos
Hazte más fuerte conmigo
Supera tus debilidades
derrotarte a ti mismo
Déjame salir
¿Hay alguien?
lluvia de primavera
sabía que debías
no me dejarás
Definitivamente vendrás
Ya que no te abandoné
¿Por qué me traicionas?
yo no lo hice
nosotros dos somos mejores amigos
¿Cómo podría traicionarte?
yo no lo hice
mejor amiga
Mejor amigo me dejaste morir
yo no lo hice
no tengo chunyu
¿Por qué estás tan nervioso tan temprano en la mañana?
¿Qué demonios estás haciendo?
Si, lo siento
Originalmente de inmediato
esta por pintar
En realidad
¿Estás teniendo una pesadilla?
No dormir bien recientemente
Te lo ruego
Si realmente no puedes dormir bien
Te invitaré a unas pastillas para dormir.
De acuerdo
real
No morirás si comes unas cuantas rebanadas menos.
Ahórrese la molestia de dañar a otros
¿Qué le gusta comer y no comer a la gente?
¿Te importa?
Además, ¿no tienes pesadillas?
Esos primeros días de escuela
¿Quién grita más fuerte?
¿Te cuidé?
por favor
soy una victima
¿Por qué sigue siendo mi culpa?
en verdad eres una victima
Sí lo siento
Ustedes dos, dejen de discutir.
todo es mi culpa
Está bien
El grupo explotó temprano en la mañana.
Parece que otra vez hay un melón grande.
Tranquilo
Ven y echa un vistazo
¿Cómo trata a los gatos?
Sólo trátala como quieras
increíble
Demasiado sangre fría
enojo
El gato es tan lamentable
¿Cómo podría existir una persona así?
Estas personas serán castigadas tarde o temprano.
¿Le falta virtud?
Ay dios mío
ella debería ser arrestada
tan despiadado
Ahora se atreve a matar al gato.
Me atrevo a matar gente de ahora en adelante.
No es digno de ser llamado
Error social
El gatito no hizo nada malo.
Bien, bien, bien
Lo que dije antes es correcto.
Ella tampoco tiene miedo a las represalias.
Esto podría ser falso
¿Cómo podría ser falso?
El día que me registré alguien me dijo
Ella es despiadada y aboga por la violencia.
esa persona
Es su compañera de secundaria.
Por cierto, también dijo
a ella le gusta portar armas
Te acuerdas
Justo el primer dia
Dentro de su mochila
hay un martillo
por qué en la noche
Siempre tengo problemas para dormir y tengo pesadillas.
Solo le tengo miedo por la noche
dame un martillo
No, no, no
quiero cambiar de dormitorio
Entonces date prisa
Es más espacioso con una persona menos.
No tu
Me estás apuntando de nuevo
DE ACUERDO
Demasiado vago para prestarte atención
lo comparto con mis fans
¿Qué estás haciendo? Éste es mi teléfono
tú dámelo a mí
retira tu mensaje
Este
Es real
Devuélvemelo
¿Quiénes son?
Sólo intimidame
un yong
Está bien, chico
Ahora ni siquiera me contestas cuando te llamo
¿Comer plátano?
tu plátano favorito
DE ACUERDO
me he vuelto más capaz
Este plátano es muy bueno.
Realmente no quiero darle un mordisco.
Ah Yong
¿Por qué no estás despierto todavía?
¿Alguna vez podrás despertar?
Felicitaciones por estar en el juego del piso diecinueve.
El tiempo de supervivencia supera las veinte horas.
Tecnología Tianji
Estás sinceramente invitado a participar.
Conferencia de firma de prueba del decimonoveno piso
Tía
quiero esto
bollo relleno al vapor
Vale, dos huevos más.
Tía
El tio a tu lado
¿Por qué no viniste?
¿Te refieres a Lao Lin?
No preparó el desayuno hoy.
Vale, gracias tía.
Comes tan poco
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Estás creciendo más?
Deberías comer más
Si no lo comes, contraerás esa grave enfermedad.
estas gravemente enfermo
¿Cómo te llamas?
mi nombre es doudou
Sólo dilo
enfermo de amor
¿Qué chica te gusta?
¿Quieres que te ayude?
no puedes decir
Dime
Cómo se llama
llamado doudou
¿Cómo te llamas?
Doudou
realmente me conoces
no lo sé
solo lo diré
Es imposible que lo sepas
Porque
ella soy yo
nos conocimos en un sueño
Nan Xiaoqin
tu dices
los mismos ojos
¿Por qué todos se ven tan bien?
tan sexy y encantadora
acuoso
Te ves tan normal
Esta seco
tu eres el seco
Veo tus ojos apagados
cara apagada
Aspecto de piel seca
Decidido a morir joven
Dijiste que eres esta persona
Estoy bromeando
¿Por qué estás enojado?
Hola
Mamá, estás aquí
estoy en la cafeteria
irse
¿Qué demonios?
Mi propia hija tampoco ayudará
Va a llegar tarde
Vas primero
tengo un poco de diarrea
Ten cuidado
Lo siento
que descarado
Hizo algo tan inmoral
Sigue siendo tan arrogante
¿Qué pasa, Yaoyao?
ella es la única
El demonio de sangre fría que tortura a los gatos
Estudiantes de primer año con especialización en atención de salud geriátrica.
lluvia de primavera
¿No viste ese vídeo?
Se ha vuelto popular en la red del campus.
no lo vi
lluvia de primavera
Qué casualidad
Pensé
¿Seguirá siguiendo al Dr. Jia?
solo un bolígrafo
Es difícil demostrar que él y Tianji
¿Está relacionado con el piso 19?
tu crees
No tiene nada que ver con Tianji.
Por supuesto que no
somos solo nosotros ahora
ninguna evidencia concluyente
Las acciones de ayer fueron un poco bruscas.
Quiero encontrar pruebas más tarde.
Me temo que es difícil
un yong
Todavía debería estar en el Hospital Guangming.
Que el Dr. Jia está ahí.
Ayong todavía está en peligro
Lo mejor es trasladarlo a otro hospital.
Ok, lo arreglaré
Hablando y riendo
Parece que este asunto
No le afecta en nada
¿OMS?
Soy yo Gao Xuan
¿Cómo está Ayong ahora?
No despierta
Incluso dudo de A Yong.
¿Te despertarás?
Han pasado tantos dias
alcoholismo normal
Deberías despertarte también
Sí
Dudo seriamente de este hospital.
¿Es por falta de habilidades médicas?
Tal Qiang
Da la casualidad que estoy en otro hotel
Hay un conocido en un muy buen hospital.
Déjame contactarte
Dale la vuelta a Ayong y echa un vistazo.
Cómo es
Está bien, está bien, está bien
bien
Pero tienes que recordar
no lo digas
Malas palabras sobre el Hospital de Guangming
No discutas con ellos
No lo digas tampoco
Que sus habilidades médicas no son buenas o algo así.
Para evitar problemas extraños
DE ACUERDO
Yo no voy a discutir con ellos
No discutas con ellos
Todavía tengo algo de inteligencia emocional.
bien
un yong
en unos dias
Vayamos al próximo hospital y probémoslo.
Te mejorarás
Espera dos días más
Quizás la inspección de esta empresa no sea precisa.
la próxima vez que
Busquemos otro hospital
Xiaoqin
Hemos cambiado
Cuatro hospitales
Es un poco cruel decir esto.
pero es verdad
Tu pierna
No puede ser restaurado
Igual que antes
De ninguna manera, mamá
Definitivamente mejoraré
Quiero volver al ring de esgrima
Tu me guiaras entonces
todavía quiero ganar el campeonato
Dilo otra vez
¿Hay un chico nuevo en el equipo?
Sube al auto rápidamente
Todavía tengo que volver corriendo al equipo para entrenar.
Está bien
Si algo te pasa
Solo ve y ponte a trabajar primero
Puedo tomar un taxi e ir solo.
estoy hablando contigo
quiero que me transfieran al hospital
¿Por qué no?
ya te lo he explicado
muchas veces
Las transferencias requieren la firma de familiares directos.
Sólo entonces podrá
Mi hermano tiene una anciana en su familia.
te daré la vieja
Vuelve y firma esto en persona.
DE ACUERDO
tu hospital
¿Por qué no puede ser flexible?
Esta es la política del hospital.
Es más, el paciente
No hay señales de despertar ahora
Transferido apresuradamente a otro hospital.
Tendrá un impacto en la condición.
precipitadamente precipitadamente
Me he estado quedando en tu hospital
Esto se llama temeridad
Doctor Jia, ¿verdad?
el es el medico de mi hermano
Llámalo y hablaré con él.
Dr. Jia
Vino a nuestro hospital para realizar más estudios.
Se acabó el entrenamiento y me he ido.
No me importa si eres un doctor real o un doctor falso
Está bien, no me importa
Definitivamente lo haré hoy
Necesito sacar a mi hermano del hospital.
Entonces hablaré con el doctor.
Explica la situación
Vale, ve un poco más rápido.
Por cierto señor
Antes de la transferencia
Por favor complete esta factura de hospitalización.
Tus tarifas depositadas
ya no es suficiente
mucho dinero
jefe
Se han puesto alerta
Zhang Tianqiang quiere ser trasladado a otro hospital
ya hice los arreglos
claro
Sr. Yan
Hay algo que nunca entiendo
Ya que
Ya en el juego
¿Por qué todavía necesitas firmar un contrato?
Este mundo no usa leyes.
¿Como una regla?
Me gusta especialmente seguir las reglas.
Sea un buen ciudadano respetuoso de la ley
Sénior
La clase ha terminado
bien
¿Habrá clases pronto?
Sólo dos sesiones esta mañana
lluvia de primavera
¿Adónde vas?
Oficina de Asuntos Estudiantiles
Por cierto, Nian Sulan.
Estás a menudo en la oficina de estudiantes.
¿Sabes qué pasó con Chunyu?
No lo sé
Sénior
¿Cómo dijiste que se llamaba?
lluvia de primavera
Publicaron un video hoy.
El nombre de la chica en ese
se llama chunyu
¿Que video?
lo buscaré
No. 188, Tianhe East Road
Así que hoy es para que todos participen.
Ustedes jugadores de este juego.
Todos vendrán a participar.
¿Será esto un fichaje?
Jugadores que participan en el juego.
el tiempo es diferente
Es hora de venir y firmar el contrato.
Será diferente
Entonces habrá uno hoy
Un jugador llamado Doudou.
¿Vienes a tu reunión de firma?
Información sobre otros jugadores
Lo siento, no puedo revelarlo.
Por favor espera aquí un momento.
Bebidas y snacks en la zona de autoservicio.
Por favor, disfruta
Por favor sigue más tarde
Instrucciones para el personal
Entra en la sala de firmas para firmar el contrato.
Muy estricto
Hola
señor. ¿Cual?
por favor sígame
¿Podemos hablar mientras comemos?
a voluntad
Por aqui por favor
Por favor siéntate
señor. Cual
Déjame presentarte primero
Probemos el contenido del acuerdo.
DE ACUERDO
Quiero pasar la prueba de los primeros niveles.
deberías jugar con nosotros
Ya tengo
comprensión muy profunda
Basado en tu presencia en nuestro juego.
Sobrevive más de veinte horas.
ahora puedes ser
Nuestro oficial de experiencia contractual
Así que solo sobrevive
más de veinte horas
Puedes convertirte en un oficial de experiencia por contrato
Sí
Simplemente conviértase en un oficial de experiencia por contrato
No sólo hay regalos para llevar
Habrá bonificaciones después de pasar el nivel.
sientes
que todo excede
jugador de veinte horas
¿Se pondrán todos en contacto?
Sí
¿Entonces lo reconoces?
Un jugador llamado Doudou.
Quién es ella
¿Es ella de nuestra escuela?
Sentir lástima
no podemos revelar
Información del jugador
No
Eso
tienes que decirme
¿Viene hoy?
Que ella
Somos compañeros de equipo en el juego.
¿No te pusiste en contacto con ella?
Lo siento mucho
señor. Cual
Si no hay otras preguntas
Por favor sobre este acuerdo
Firmarlo
De hecho
Todavía hay un pequeño problema.
por favor habla
¿Puedes decirme?
¿Cuál es el verdadero nombre de Doudou?
No necesitas decirme demasiado
puedo encontrarla por mi cuenta
No dije que fuiste tú quien lo dijo
DE ACUERDO
Disculpe
por necesidad de confidencialidad
Cualquier información personal del jugador.
No podemos revelar
Lo siento mucho
No firmaré si no me lo dices
señora enfermera
eso
gastos de hospitalización
¿Tengo que pagar antes de que me den el alta del hospital?
Por supuesto
regulaciones hospitalarias
por favor, ayúdame
¿Puedes dárnoslo?
Se un poco más complaciente
Reglas son reglas
Debe ser transferido antes de la transferencia.
Pagar facturas del hospital
Ves que eres tan joven
tan hermoso
este chico es tan bueno
¿Me puedes ayudar?
Trece signos de paciente en cama
repentinamente anormal
llame al medico rapido
cuantas camas
Trece
Primeros auxilios para el paciente en la cama 13.
un yong
déjame ver a mi hermano
esperas afuera
No puedes entrar. Vamos.
Disculpe
Doctor, apúrate, apúrate, apúrate
mira a mi hermano
esperas afuera
espera afuera
Prepárese para la desfibrilación
medico medico
¿Cómo está mi hermano?
La condición física actual del paciente es estable.
Pero se necesita más observación
más tarde
Fue enviado a la unidad de cuidados intensivos.
¿Por qué sigues en la unidad de cuidados intensivos?
No necesitas estar demasiado nervioso
Si los signos del paciente
Si puede permanecer estable
Será redirigido pronto
Fui a la sala general
Si todavía tienes alguna pregunta
Ven a mi oficina y charla
Me lo dijiste antes
Mi hermano es simplemente un alcohólico.
¿Qué tal la intoxicación por alcohol?
Aún no se ha curado
Incluso ingresado en la unidad de cuidados intensivos.
Alcoholismo previo
Deje que el centro de circulación respiratoria del paciente
afectado
Ahora está afectado nuevamente.
membrana de las células nerviosas del cerebro
La situación no es optimista.
es tan serio
entónces que podemos hacer ahora?
yo sugiero
El paciente todavía tiene que estar ahí.
Observación en la unidad de cuidados intensivos por unos días más.
he oído
¿Quiere trasladar al paciente?
¿Qué pasó hace un momento?
usted ha visto
La condición del paciente no es estable.
No garantizado
Estaba en proceso de ser trasladado a otro hospital.
No surprises
Bien, entonces yo
sabía
gracias doctor
Espera un momento
Escuché que la tarifa de hospitalización del paciente
Aún no anudado
No olvides casarte
y
costos de la unidad de cuidados intensivos
Habrá más barreras que las ordinarias.
Debes estar mentalmente preparado.
DE ACUERDO
Mirar
¿Qué se dice en Internet?
diablo de sangre fría
Catwoman Yaksha
Cruel post-cero
te recuerdo
lluvia de primavera
si se entera
esto es verdad
Serás castigado
Entonces ve a verlo, maestro.
Sólo una persona así
todavía en la universidad
yo tampoco se de clases
¿Qué se les enseña?
Es asqueroso mirar
Este es solo un estudiante universitario.
Pidiendo enérgicamente a la escuela que la castiguen.
expulsión
Muy cruel
niños hoy en día
¿Quién se atrevería a casarse con una persona así en el futuro?
El gato es tan lamentable
he oído
Esta chica ha sido
Esta mujer es mi compañera de secundaria.
en el Instituto
La gente le pone el apodo de Gran Diablo.
Escuché que a menudo intimido a mis compañeros de clase.
No tienes que amarme, por favor no me lastimes.
tan pecaminoso
Debe ser severamente castigado